
1)

Високосные года делятся нацело на 4. Однако из этого правила есть исключение: столетия, которые не делятся нацело на 400, високосными не являются.

В високосном годе 366 дней, в обычном 365.

Если год не делится на 4, значит он обычный.
Иначе надо проверить не делится ли год на 100.
Если не делится, значит это не столетие и можно сделать вывод, что год високосный.
Если делится на 100, значит это столетие и его следует проверить его делимость на 400.
Если год делится на 400, то он високосный.
Иначе год обычный.

2)
Найти корни квадратного уравнения и вывести их на экран, если они есть. Если корней нет, то вывести сообщение об этом. Конкретное квадратное уравнение определяется коэффициентами a, b, c, которые вводит пользователь.
Квадратное уравнение имеет вид ax2 + bx + c = 0. Коэффициенты a, b и c - это конкретные числа, а x надо найти, решив уравнение.

Вычислить дискриминант по формуле d = b2 - 4ac.
Если дискриминант больше нуля, то вычислить два корня уравнения:
x1 = (-b+√d) / 2a
x2 = (-b-√d) / 2a
Если дискриминант равен нулю, то вычислить только один корень (второй будет равен ему).
Если дискриминант отрицателен, то вывести сообщение, что корней нет.


3)
Определить четверть координатной плоскости, которой принадлежит точка. Координаты точки ввести с клавиатуры.
Если у точки обе координаты (x и y) положительны, то она принадлежит первой четверти.
Если координата x отрицательна, а y положительна, то точка находится во второй четверти.
Если обе координаты отрицательны, то точка принадлежит третьей координатной четверти.
Если x положительна, а y отрицательна, то точка находится в IV четверти.

пример 1:
3
4
Ответ: 1 четверть

пример 2:
-7
8
Ответ:

4)
https://metanit.com/python/tutorial/2.7.php